---
title: "寻找奥特曼"
slug: "xunzhaoaoteman"
date: 2025-10-15T15:09:38
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51615
vod_sub: ""
vod_actor: "张磊, 郝文婷, 李卓霖, 黄勇"
vod_director: "王喆"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 778
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-11/78e6927824e20f647a87d02fca7b6cde.jpg"
---

影片是诠释“寻找”意义的温情 公路 喜剧电影。讲述一个普通的家庭，每一个成员在社会中都属于彻彻底底的失败者，于是爸爸做了一个大胆的决定，给儿子完成梦想——寻找奥特曼。一家人开着爸爸从马戏团借来的大狗车就此上路。一路上遇见了流浪歌手 寻子老人 寻找女友的骑摩托手 黑店修理厂 热情的蒙古女孩，一路上发生了很多奇妙的有惊无险的故事。在美丽的湖边媳妇得知丈夫被辞职，大发雷霆使得丈夫说出了出来旅行的真正原因，媳妇理解了丈夫的不易，一家人感情得到释放。一路上遇见的很多人通过自己的故事激励了彼此。在丈夫的不放弃下最终接到了医生的来电。其实奥特曼只是内心的一种信仰，每个在路上的人都在寻找自己内心的奥特曼。
